[说话人1] 好 大家好 我是演员整宣在剧中室演的角色是郭成语好 大家好 我叫刘宣诚在剧中室演的 江老帅最帅的那个帅
[说话人1] 我觉得江小帅在郭治宇兴中他的
[说话人2] 第一性格是善良的是美好的因为她是一个医生嘛她其实在任何情况下她都是把帮助病人去完成自己的工作方案第一位而且江小帅是一个受过伤害的人她能在一个受过伤害的状态下还能保持那一份善良是非常非常重要的
[说话人1] 哈喇!好嘛!看待會兒我們去睡
[说话人2] 不能说太太也好只能说太太你怎么能说太太我周侵想了是是啊没说太太也好是过程语
[说话人2] 除了波晨宇之外就是旧四夫商嗯 我眼中我會第一眼我就認為這個人是怎麼樣的吧第一印象的過程宇在我心目中是一個
[说话人1] 哈哈哈哈你笑笑我说过程有没有展学
[说话人1] 我对郭声有点硬要呢就觉得他很棒
[说话人1] 但是接受下来的话他就换了另一种的风格和态度来
[说话人1] 对待将来的事所以我觉得郭生宇对将来的事说
[说话人1] 是一个专情和传爱的然后比较懂我比较懂江小帅
[说话人1] 為什麼呢?因為他會很細心地找我的相機愛好呀和我的個人愛好和一些喜歡什麼呢他會都會再一道
[说话人1] 所以我觉得它是一个很细织微的一个角色而且很体贴它的唯一爱还有一个美食
[说话人1] 然后郭胜宇还特别会做法所以对江上帅来说就是一个加分相
[说话人2] 你起书吧
[说话人1] 我觉得现在形成最厉害的是采访其实我们校长最大的一次其实是发生在我家其实我们俩是没有关系的跟吃成有关只要他制造的那个效点实在是
[说话人1] 就是让人实在是什么不是实在太刻意了所以大家可以仔细关注一下我们的剧期待一下发生在我家里有齿神在有江小帅在有活在的时候
[说话人2] 两个撑斗的配意最高效的
[说话人2] 其實不是實際上
[说话人1] 是 现在是我我怎么办啊滑倒的那一下
[说话人1] 自己想吧等会儿我现在好奇你帮我回忆为您的杀生太晚你每次走的时候才能够睡
[说话人2] 不失意了
[说话人1] 我听响得咱没着急着嗯 因为你爸走
[说话人1] 在感情的发展和地经过程中我很喜欢的一场戏
[说话人2] 就是春节的时候就是当江亚帅一个人在家郭城玉突然出现的时候因为我本人其实非常喜欢春节的氛围所以那场戏其实我真的挺开心的那场一场戏是
[说话人1] 最后我们所有人在一起的时候那一场水战
[说话人1] 为什么呢是因为我是一个比较满热的人嘛刚开始可能没那么熟然后玩不起来
[说话人1] 但是那一場是放在前面拍了然後就因為這一場戲我跟大家就是變得慢慢熟落起來了就特別開心 特別快樂
[说话人2] 波雄贏的一家有帅有一场戏
[说话人1] 就是我是一个内心被伤害过的人嘛然后特别的脆弱敏感但是他就是特别特别的保护和守护的这个这样有帅有一场
[说话人2] 就是
[说话人1] 梦涛再次来找张小帅球型
[说话人1] 然後那一場就是這樣有出來其實心情
[说话人1] 和对梦桃那种艳物已经到达了几只
[说话人2] 但是他没想到的是郭成宇一直在背后 默默守护他保护他
[说话人2] 还帮她教训了孟套然后孟套再次找到这样帅的时候过程与依然在背后梦想的守护她
[说话人1] 你瞬间就是将老出来的过程预了
[说话人1] 那種男孩有力的感覺
[说话人1] 这过程有一点我我个然会不要喜欢那一点就是他是一个
[说话人2] 不把事情放在嘴上的人他会被后莫莫地在被后去做一些事情去完成一些事情然后想逮到完成的时候才给你一个惊喜但他也知道那是你的梦想或者说那是你想要的虽然他每次都藏不好每次都被发现了
[说话人1] 等就是我提醒了
[说话人2] 追踪火箭的我不笑因为郭陈宇前期对于江小帅
[说话人1] 其实在我的理解里我希望它可能是一件中情的但是因为一些事情所以它让江小学跟池产又车上了所以这个还是得大家自己去看
[说话人2] 所以如果讓我取名的話就是
[说话人1] 现在就得到不好了正经后来后悔默契然后慢慢就把这回来一直到最后幸福在一起的故事我要想是哥我们这间恋爱的你看就是
[说话人2] 嗯 化营称刀吧
[说话人1] 就是他原来就是一个被经过的一个内心最后被打开获得心胜或者承担对吗 好
[说话人2] 那我說說家耳朵還跟劉卻成吧因為他們的一樣的本質的第一性格很善良的人很真誠很真誠的一個人他跟你聊天也好對於生活中事情的處理也好你跟你探導工作也好包括未來的夢想也好自己想做的事情也好像成為什麼樣的人也好諸如此類大家都會非常真誠的給你笑的跟家耳朵這一點是非常許
[说话人1] 想想我覺得郭成宇跟展圈相當的地方是
[说话人1] 刚才我也说到了就是他的细致如微还有
[说话人1] 嗯 体积和关怀吧你上次说的是我腿长我跟家庭家庭嗯 还有
[说话人1] 他共同店還有一個就是也挺八總吧就是
[说话人2] 包总体现实在外在形状上面
[说话人1] 她的共同電影就是推很重她都想得多推還有她的美食
[说话人1] 就是挺家居的然后我了解他的美食也是和大家了好友之后然后看到他的朋友圈分享一些都是生活上的美食要风景就和过程的予挺像的
[说话人2] 反正很大的一点就是留学者时尚觉得自己很男人
[说话人1] 居民超民我觉得郭盛游展宣的反差点
[说话人2] 挺大的 有一点就是他在
[说话人1] 居里面也是很棒走就是除了对江小帅特别不容易体贴对些核案就特别的科课就很霸气但他在生活中也是一个非常温柔
[说话人2] 他對於他
[说话人1] 其他人也是比較關心和孫敬談人很有禮貌、很有素質
[说话人2] 謝謝哥回頭把片容硬結一下
[说话人2] 第一次见面就是唯独吗唯独对唯独是少很多人
[说话人2] 其实当时也是挺巧的就是他一个人每代就是工作用的那个笔
[说话人2] 剛好我都帶了一隻到現在都沒還我
[说话人2] 我給他一支結果發現他就是長得善
[说话人2] 他还当着做的也很巧合就做点旁边对吧我们接的是
[说话人1] 第一项就是帅太帅怎么会有人这么帅太帅了真的呢这
[说话人2] 看伤我让有他一个人伤
[说话人1] 做梦都消失是吧是摔摔要不然他眼睛叫江小摔了我们拒绝的叫摔摔不摔都眼不亮这角色
[说话人1] 想一天帥一个测试困尤其是你说困是帅来了帅困了我对展圈老圣的利益想也是在微读先到他以后
[说话人2] 我觉得他是一个很高的
[说话人2] 대형 차
[说话人1] 只有他发现了我没有带比这个事情吧所以他就会很累驻人的给我因为我是第一次拍戏然后第一次进组有好多不知道和不熟悉有不了解的地方然后刚进入第一天就和展圈认识之后我也问了他好多问题他也会细心地给我解答是累的
[说话人1] 然后我们出工前在车上然后在路上而是没开拍之前为了一些不懂的地方和台资上面我们不知道怎么处理的地方我也都会问他他也会就是很耐心地帮我讲解
[说话人2] 不行真的痛的好消气
[说话人1] 我加入了我本人的特点
[说话人1] 我先往下我竟然讓他
[说话人2] 出来的时候很容易跟别的角色去分开来不会那么的一层不变因为整个剧里面没有一个戏剧人而我而过程与被成了戏剧人甚至有时候太过了当然让我收脸一点这样大家可能看现在我有去不会那么
[说话人2] 可能会轻松一点嘛而且我觉得我想就是过程一想对于像是帅的也是快乐嘛希望他开心所以这家的女人我觉得挺好的对于我本人就是埋恶
[说话人2] 所以我把慢热这点瞎在我和就将要帅和郭成宇对于CDP在感情之中的一点
[说话人1] 我们都是当面手色
[说话人1] 當面神派 當面神心
[说话人1] 而且不是我们俩什么四个人当面搜索
[说话人2] 然後發現
[说话人1] 我跟池山都是你,你能跟博主对不下
[说话人1] 真的 我真的會
[说话人1] 努力学习一下他跟
[说话人2] 无所谓因为他们懂音包括一些社交媒体运营的都挺好特别是懂音他的每一条视频基本都第二条主项了别别别别别注意小别说笑对不起对不起对不起好像就是优势吗优势就也发现出来而且这个只是我们就是小帅老师种多优势当中的一向微不足道的优势而你
[说话人2] 他的每一点我都信了其实展昇老师是一个挺有经验和跃离的给老师但是他还是比较低调的很多帅的视频照片他只是撕下来给我门看
[说话人1] 这比较停掉哥这不能处
[说话人2] 我思想哪有照片不正发呀我这张都没有啊这跟一个我配配发的我配到我你这次是你还有很多事是我现在手机让唯一一张自拍照还是半个月前我俩的合照没了对吧来吧是以我们的默契
[说话人1] 来来
[说话人1] 사 satisfaction
[说话人1] 3, 2, 3
[说话人1] 當icked
[说话人1] 3 2 1 身体
[说话人1] 不是
[说话人2] 這樣會被顯得我有點太過程雨了
[说话人1] 不是我現在其實很多都是帶著過程運的性格如果是我自己的話我的身體只會
[说话人1] 舞步做神
[说话人2] 3 2 1 4 3
[说话人2] Yeah.
[说话人1] 3 2 1可爱爆炼
[说话人1] 这这这可爱报表是啥我不知道怎么做
[说话人2] 保留软文学
[说话人1] 我觉得我是 rebuild SUR to love好了 buzzing
[说话人2] 展高或者電瘦
[说话人2] 打右右喂
[说话人1] 大猫叶还是金毛金毛海导还是好叶海导
[说话人2] 乖乖或者没吃乖没吃乖乖我山车还是某天轮我天轮我太阳光太阳了我基本上还是密视淘汰密视淘汰好 也还是导睡好 爷
[说话人1] 我们还是在家休息在家休息
[说话人1] 所以去过法还是喜欢过法喜欢过法
[说话人1] i means English or什麼
[说话人2] 有趣的灵魂还是美丽的外表有趣的灵魂回到过去还是去未来回到快到过去
[说话人1] 洞仔,我會完成現在動靜
[说话人2] 提供持续价值提供持价值提供持续价值安时和难雷
[说话人2] 我也担这么养整个人 domestic一定会有人听到嘉秘嘉秘通话